,גבירותי ורבותיי
.ברוכים הבאים להרקליון
,הזמן המקומי הוא 3 לפנות בוקר
.והטמפרטורה היא 28 מעלות צלזיוס
אנא הישארו במושבים שלכם
עד שהמטוס
יגיע לעצירה מוחלטת
והקפטן יכבה
."השלט "הדק את חגורת הבטיחות
נא הזהרו
בעת פתיחת התאים העיליים
מאחר וייתכן שפריטים
.זזו ממקומם במהלך הטיסה
אנו מודים לכם שטסתם איתנו היום
ומצפים
.לראותכם שוב בקרוב
אנא בדקו עם צוות הקרקע
בנוגע לטיסות המשך
או נסיעות נוספות
.ליעד הסופי שלכם
!תגידו או, אה, מליה
.אני אגיד לך למה אני כל כך עייפה
.זאת תהיי את, אמ
?למה -
מה את מתכוונת "למה"? מה לגבי
?כשהיא הזמינה את החופשה
.לא עשית עבודה
.כל ה"אני מותשת" הזה
.התעוררתי עם 20 הודעות ממך
"!אנחנו חייבות להיות שם ארבע שעות לפני"
,לולא אני
?האם היית כאן
!אה! אנחנו במליה, מותק! מותק
.זה די קר
!אני נכנסת! קדימה
!או, היא בפנים! היא בפנים! היא בפנים
!או
.אני לא חושבת שאנחנו צריכות לעשות את זה
אני לא חושבת שזה אמור
.להיות כל כך קר
.את תתרגלי לזה
♪ או אלוהים, או אלוהים
כשאני רואה אותך אני צריכה לרוץ
♪ אני אומרת דברים שמעולם לא אמרתי
עושה דברים שמעולם לא עשיתי
.אני פאקינג אוהבת אתכם
!אני פאקינג אוהבת אתכם -
!החופשה הטובה ביותר אי פעם -
!או, לא, תסתכלו על הסיגריות שלי
?איפה
!אני אשיג אותם, אני אשיג אותם
!לא! אלוהים אדירים! אלוהים אדירים
.אני כל כך מצטערת
.זה כל כך קר
?מה לעזאזל
?אמא: הגעת לשם בסדר
xx
:טארה
x
!אה, לעזאזל
.הדליקי לי סיגריה. שלי נדפקו
אני נשבע שאמא שלי הייתה מתקשרת
.למטוס אם הייתה יכולה
אני לא בטוחה שאמא שלי
.אפילו שמה לב שיצאנו
זה כל מה שיש לנו
?בין כולנו
.כן, רק אחת
?זה כדי להתייבש -
.חבר'ה, אני רעבה
.אני נשבעת שאת תמיד רעבה
?למה הים כל כך קר
אתן יודעות שעדיין יש לנו
?המון זמן להרוג
?את רוצה לקחת צ'יפס
.כן, 100% -
!צ'יפס! צ'יפס! צ'יפס -
.אני רוצה מנה גדולה פאקינג גדולה
.גדולה! גדולה, גדולה, אקסטרה גדולה -
.אה, סליחה
...סליחה, אממ
רק תהיתי אם אולי
...נוכל לקבל חדר עם, כמו
?כמו, נוף לבריכה
?נוף לבריכה
.לא, לא, לא
.הכל תפוס. אני מצטערת
...בסדר. אממ
.ניסיתי
.ככל הנראה, הכל תפוס
!היי
.היי -
.אממ, שמי טארה
.נעים להכיר אותך -
...אממ, אז העניין הוא
.רק ירקתי, סליחה
אממ העניין הוא
,נצטרך נוף לבריכה
?כי... את רואה את חברתנו סקיי שם
,היא לא יודעת לשחות כל כך טוב
,אז אנחנו צריכות, כאילו
.לפקוח עליה עיניים כל הזמן
.כאילו, אנחנו חייבות לראות אותה
.אנחנו יכולות במקום המציל
אנחנו יכולות פשוט לצלול פנימה
.אם יקרה משהו
,אנחנו שחייניות מצוינות
.כאילו, ממש טובות
.כך נחסוך לכם את הטרחה -
.אני למעשה שוחה בנבחרת המחוז -
קיווינו
שנוכל לנצל את החופשה הזאת
...לעזור ללמד אותה
.לחתור ככלבלב
.הכל בסדר, הכל בסדר -
.תודה -
!אלוהים אדירים! זה מטורף
!אלוהים אדירים
!תראו את הברבור הזה
.אני פאקינג אוהבת את הווילונות -
.הוא השאיר לנו ברבורים
...טאז -
!הו, מותק, מהמם -
!תלבושת מספר אחת מסודרת
... תלבושת מספר
אה, גם יש פרפרים
!בכל מקום
?אממ... סקיי! מה את עושה
?מה את עושה
.סיגריות מטוגנות בשמן עמוק -
!את מטומטמת -
.אבל יהיה לי אחד, תודה. בסדר
.הם כבר יבשים -
!יש לנו מקרר משלנו -
.פאקינג מותרות -
!החדר הזה ענק
.כאילו, חדר שלם
.איפה? בואו נראה
!איי! נוף לבריכה
!תני לי לראות
!הנוף הכי יפה שראיתי בחיים שלי
!וואו
!או! וואו
,סליחה על זה
.אבל הייתי צריכה את הדונט שלי
!ארוחת בוקר
!ו... ארוחת בוקר
!ארוחת ערב אחת
.שיט! מצטערת -
?את יכולה שלא -
.הי, מי שמזדיינת הכי הרבה זוכה בזה
?פונץ' תפוחי-עץ עבור סקס
.לא, לא, לא, לא -
...בעצם -
.זֶה
.משקפי ציצי
?מה אנחנו מקבלים אם אנחנו הכי חולים
,אממ, כלום
כי אנחנו לא
.הולכות לתכנן את זה, מטומטמת
.בסדר. בסדר
.פרס בונוס
!ילדת מסיבות
,חברים, חשבתי
,מי ששוכבת הכי הרבה
.היא צריכה לקבל את החדר הראשי
.כֵּן
וכל השאר
.פשוט יישנו איפה שהם נוחתות
אני, אני הולכת לדלג
.על השינה בחופשה הזאת
,אל תשקרי! את הולכת להיות, כאילו
.ישנה במועדון
!או, את נראית יפה
.בואי הנה, נסי את זה
.את צריכה פשוט לצאת ככה
?ככה
את נראית פיצוץ
.לא משנה מה תלבשי
?האם אני יכולה לשאול חלק מהליפ גלוס הזה
.כן, תני לי לעשות את זה בשבילך
.תסתכלי על עצמך
אם את לא תשכבי בחופשה הזאת
.אז לעולם לא תעשי את זה
!לא, אני לא יכולה למות בתולה
איך לעשות סקס
!69
!פאק
.רגע, רגע, רגע, אנחנו לא מוכנות
!אוי! אוי
?מאיפה כולכם
.אין לנו שום כסף קטן
?מה, אני חסר בית או משהו
♪ התקשר אלי
♪ קרא לי בשמי
♪ או התקשר אליי למספר שלי
♪ עשית לי את זה
♪ אני עדיין אעשה את זה כמו שאני עושה את זה
♪ ובכל זאת, אתה מנסה לגרום לי לשכוח
♪ מי אני באמת
♪ אני האחת והיחידה
♪...כל הזמן הזה
♪ ניסיתי ללכת בכבוד... ♪
!אלוהים אדירים
!לא ככה! תני את זה לכאן
.או, או
.אני צמאה מדי. הממ -
.טארה -
.אני הולכת להיות חולה
,לילה ראשון בבית האח הגדול
.אמ חולה
.פאק! היא באמת הולכת להיות חולה
.החזיקי את המיקרופון
♪ אני האחת והיחידה ♪
?אפשר עוד שלושה שוטים בבקשה
.אני אוהבת אותך, טאז
.גם אני אוהבת אותך
?הכי טובות לנצח, כן
.הייתי עכשיו בבר וקיבלתי שוטים
.תראו את זה
.לא, לא, לא
!כן
או, מה יקרה
?אם אני אכשל בכל הבחינות
!לעזאזל בית ספר
.בואו כולנו נמצא עבודה ביחד
.אוי
.את פאקינג חכמה
.אני באמת הולכת להיכשל
,טאז, גם אם נכשלת בהכל
.את יכולה לדבר את הדרך שלך פנימה
!טארה -
.אני צריכה פיפי -
,צ'יפס הם ירקות מבחינה טכנית
?הם לא
?סקיי, זה הלילה שלי להקיא
.כבר הקאתי
!אל תצחקי עליי
!טארה
מה יקרה אם אלך לבית הספר הטוב הזה
ואז אף אחד אפילו לא יאהב אותי
?כשאגיע לשם
.אה, אמ, זה טיפשי
.אל תחשבי ככה
.אף אחד לא אוהב אותך בכל מקרה
למה את חושבת
?שאנחנו מצאנו את עצמנו איתך
.אני צוחקת -
!הנה קדימה מותק! מותק, מותק! מותק -
.זה, כאילו, מצב של ווין-ווין
או שאת נכשלת
,ואת נשארת איתנו הלוזרים
...או -
!אני לא רוצה להיכשל -
או שאת עוברת ואז את באמת עשירה
ואת יכולה לקחת אותנו
.לחופשה כל שנה
.וטרינרים הם לא עשירים
אין להם ערימות
.על ערימות של כסף
,כן, אבל את פשוט, כאילו
.חכמה מאוד. תמיד היית
.אני אפילו לא יכולה לעשות סלטה לאחור
.העניין הוא שאני לא יודעת מה אני רוצה לעשות
...אני חושבת -
.שאני רוצה לעשות סלטה לאחור
,אני חושבת שאולי פשוט אעשה עסקים
.כי הכל עסקים עכשיו
.כל יום, כאילו, כל הזמן
אנחנו חייבות ללכת
.לעסקים יחד
.גם אני שמעתי את זה
!אלוהים אדירים
!הצ'יפס הגבינתי הזה, בנאדם
?מה -
!אוי -
או, אני באמת הולכת
לפתוח מסעדה משלי
.ופשוט להגיש צ'יפס גבינתי
או, את יכולה לבוא לעבוד אצלי
.בזמן שאמ מזדיינת כדי לסיים בית ספר
.אני אבוא
.אני אלך כל יום
...אני חושבת -
.אני אבוא שלוש פעמים -
...אני חושבת שכדאי לנו -
.ארוחות בוקר וערב -
.אני חושבת שכדאי שנלך לישון עכשיו
כל מה שאני צריכה לעשות כדי ללכת לבית ספר טוב
...זה לקבל הרבה עשיריות. נגיד כמו ב
!אמ
.שתקי! את מלחיצה אותי -
...אוי! העניין הוא, אבל -
......האם זה -
.אני אחזיק אותך ביד הזאת
...זה ששתיכן בעצם
.החברות הכי טובות שלי
.כנופיה, כנופיה, כנופיה -
.'בסדר? אני פייג
.נעים להכיר, גבירותיי
.שמי פאדי
.נעים להכיר אותך -
!וואו
או, חשבתי שהשארת אותי למות
.עם הליצנית הזאת
!הי
,את יודעת, אני אוהבת אותך מאוד
אבל אף אחת מאתנו לא הולכת לשכב
.אם רק נבלה אחת עם השנייה
.אמש היה אסון
.אז בואו
כולם בכל המלון
.בטח מתקלחים עכשיו
.אוי, טאז, את צריכה ללבוש את זה
.היית נראית כל כך סקסית בזה
?את לא חושבת, אמ
,אני לא יודעת
.נראה לי לא נוח בטירוף
?סקיי, זה שלך
?כן למה -
?אפשר לשאול את זה -
האם את יודעת
?מה את עושה עם זה
...כן, זה פשוט
.קדימה, אני אראה לך -
לא הוא, הרובוט שלי
.הוא בעצם חולה
!אלוהים אדירים
?את נראית פיצוץ! מה לעזאזל
,כן, בסדר, אני די מבינה
.את נראית מדהים
!אה, היא מוכנה לצאת -
!וואו -
!יו
!סֶקסִי
!הו, מופע עשן
.אני יודע שאת יכולה לשמוע אותי
.אני יכול לראות אותך מחייכת
?אתן כולכן יוצאות אחר כך
.כדאי שתבואו לכאן קודם להיכרות
.כן, אני יכולה לשאול את הבנות
!לעזאזל מזויין
.מדברים על שמיעה סלקטיבית
?מה שמך
.טארה
?זה שם נחמד, לא
.אני באדג'ר
?זה שם קצת מוזר, לא
.זה הכינוי שלי
?מי זה
.רומיאו, רומיאו, איפה אתה? כֵּן
?חדר 341, כן
.בסדר, קח בקלות, טייגר
.רק עכשיו נפגשנו
?או, לא, מה זה לעזאזל
?מה -
!...אהה
?מי עשה את זה -
.אני עשיתי את זה -
,הם מגוחכים
.כמו שני שבלולים ענקיים על הפנים שלך
רגע, בני כמה
?את חושבת שהם
הי, חבר'ה, תזכרו את הטלפון שלכם
.ומפתחות וכסף
.אני חושבת, אולי, כאילו, 19, 21
?כן, אז מה אנחנו הולכות להגיד
?אנחנו, כאילו, בנות 18
אתם פשוט הולכות להתאהב
?ולהשאיר לי את זה שוב
,אני חושבת, כאילו, 18
?בדיוק סיימת את הקולג', כן
.BMW כן, ברור שאני נוהגת ב-
!הא! היית רוצה -
!בסדר, קדימה, טאז
אני חושבת שאני עושה תואר
.להיות ראש הממשלה הבא
אחות, אם את יכולה להגיד לי
,מי ראש הממשלה הנוכחי
אז אני אשקול שאת
?תיקחי את העבודה שלו, כן
.תמשיכי
,בסדר, לעזאזל
!רק בואו! תשתקו
?האם זה באמת נראה בסדר
?לא נוח בטירוף, לא -
.כן -
!אבל את נראית בכושר לעזאזל
.גם את, חברה -
.מהר -
!טאז, הטלפון שלך, אמרתי -
.כן, תני את זה
.אני צריך את התיק שלי
!מפתחות -
טאז, יש לך
.כדי לסדר את הגבות האלה
.פאדי, מהלך שלך
.'לא, זה מהלך של פייג
מעולם לא ריסקתי כסא גלגלים
.לתוך מכונית חונה
באדג'ר הבוקר
.עדיין השתין מהראש שלו
.אני בדרך כלל נהג חולה
.אני לעזאזל נוהג בטנדרים למחייתי
.זאת העבודה שלי
אבל אתה לא מרסק אותם לתוך מכוניות חונות
?בעבודה, נכון
.מעולם לא הייתי בשלישייה
.תוציא שוטים החוצה -
.כן, בואו נעשה כמה שוטים
.הנה אחד
.לחיים -
.סיבוב, סיבוב
.מהר יותר, מהר יותר, מהר יותר, קדימה
...שלוש, שתיים, אחת
!תפסיק! תפסיק
.או, לא, שפיכה היא דליפה, זה בסדר
!קדימה, אמ -
.זה מגעיל -
?מה אתה עושה
...לא, לא, לא, לא -
!כן -
.ראיתי את זה. זה היה רמאות
?אתה יודע איפה הוטרינר
.כי יש לי שני ברבורים חולים
.מעולם לא קיימתי סקס
!לעזאזל, לעזאזל
.עזבי, אנחנו לא בני 12
אף פעם לא ישנתי
.עם שתי ציפורים בלילה אחד
אני לא שותה את זה
.כי אני פאקינג קדוש
.אוי -
.תרגע -
מה שקורה בחופשה
!נשאר בחופשה
?מה את עושה -
.רק צחקתי, מותק
.לא התכוונתי לחשוף אותך, כמובן
!כן, בטח
,לאף אחד לא אכפת אם את בתולה
.זה מאוד קול
?אז למה את מעלה את זה
.כי זה מצחיק
.זה לא מצחיק
.סקיי, זה לא מצחיק
?יש לך משקה
!אבל פאדי בכושר
.כדאי לנסות את זה איתו
.או שאני אנסה
!או
!אוי
!וואו
.או, מאצ'י-מאצ'י, לילה טוב בוסמן
,שתלי צמרת כל אלה
.הן מגניבות בערך כמו אחותך
,תירגע, מוש
!אנחנו בחופשה
?מה הבעיה
?שמעת
.הם מדברים עלינו
,אנחנו צריכות, כאילו
.לא להגיד את גילנו בכלל
.להם -
.כן -
!BMW או, אני כל כך מתגעגעת ל
!עָדִין
.הקשיבי. הקשיבי
?את חושבת שפייג' היא גיי
?את צוחקת
... אני לא יודעת -
?את צוחקת -
?את מספרת בדיחה -
.בואו נקווה שהיא גיי
.ברור שהיא גיי
!אוהו
!את זה היצלתי
.הדפתי אותו מעל
.אל תשקר. זה נכנס ישר פנימה -
!לעזאזל -
.זאת רמאות -
.נכון, קדימה
.תראי את עצמך - התישבת
.קדימה -
!לא -
!מה לעזאזל
.קדימה
.קדימה, תוריד את זה
.קדימה באדג'ר
!אה, אה, מליה
.אוי! פאדי! זוז
!אני במצב רע
!שתיים, שלוש...
?מרגיש יותר טוב
.לא
.אני חושבת שאני יכולה לעזור
...אממ
אז מכרתי את ההובר שלי
?לפני כמה ימים, כן
.כֵּן
כי כל מה שזה עשה
.היה לאסוף אבק
.תחשׁוֹב! יש לי עוד, יש לי עוד
מה ההבדל
?בין שזיף לארנב
.אני לא יודע
...אחד סגול ואחד לא
.הו חכה! לא, טעיתי -
!או -
.עניתי תשובה לא נכונה
...לא, לא, לא
.אתה בסדר
אני לא חושבת שיש לך עוד
.משהו שנשאר, למען האמת
למה... למה אתה אף פעם לא רואה
?חזירים מתחבאים בעצים
.כי הם די טובים בזה
?הי, מה זה
!לא! לא...
.את ממזרה רמאית קטנה
.לא, זה קלאסי
.אני הולכת, אני הולכת
...ששש
.לא
.שעת השינה
.קדימה בנות
.קומו, כל היפות
.אוטובוסים לקראש בעוד חמש. בואו נלך
!אוי! הזדרזו! קראש קורה
!בואו נלך
!נתראה בשער בעוד חמש
.לא
בטח, יש לנו יותר
?מחמש דקות, לא
?למה אנחנו עושים את זה לעצמנו
,לא, אם זה התחיל
.אנחנו חייבים לזוז
.אנחנו יכולים לאחר בקצת
.אלוהים אדירים
.קדימה -
.תראה את המצב שלו -
?נתראה עוד מעט, כן
.בוא באדג'ר
.אני לא הבאתי כלום
.הי! שימי את זה עליך
?מה הוא אמר הרגע
.הוא כל כך בכושר
.הכל כואב
...אני חושבת שעם זה
?סקיי, איך זה עובד
.מתחת -
.את צריכה לכסות את החלקים שלך
,אני נשבעת באלוהים
!אתן צריכות לקבל קצת חיים
הדרך היחידה בשבילי לעבור את זה
.היא עם עוד משקה
!לא -
?איך קוראים לזה? כלב של שיער -
!כלב של שיער -
.שיער של כלב -
.זה מין דבר -
.כן, אמא שלי עושה את זה כל הזמן
.את רואה? זה תקין
.אני לא מלבישה אותך לעזאזל
.אני לא אמא שלך
.תודה אמא -
?איפה מחליקי השיער -
,לא, רגע, סקיי
.אני צריכה משהו אחר עם זה
?מה? מה -
.זה שקוף -
!זה לא כזה שקוף
.במים זה יהיה
.חשבתי שזאת מסיבת בריכה
!טוב קדימה כתום
.קדימה, זהו
!קדימה בנות
!בואי נוריד לך את זה
!השתמשי בדאבל-די האלה
?איך הם לא נחנקים מזה
!זהו, בנות
!דאבל-די, בנות
!יש לנו מנצח
.כל הכבוד, בנות
.כל הכבוד אדוני, זה פנטסטי
!עוד ילדה אחת! כֹּל אחת
!טאז! טאז -
.לא, סקיי
!יש לנו אחת כאן! טאז
!בירוק, כן? קדימה
,קדימה, ילדה
!יש לך את זה, יש לך את זה
.בן אמיץ אחד לשחק את המשחק
.היי, הנה
.תראו אותו, הוא להוט
?אתה בסדר, בחור? מוּכָן
.כן. כֵּן -
.טוב, שם למעלה אתה קופץ
.קדימה, בן
!קדימה, טאז. וואו
!או -
.שלום, פרח קטן
?מה שלומך
?את בסדר -
.כן -
?מי יש לנו -
.אני טארה
!שלום, טארה
?את יודעת מה זה סוג המשחק הזה
.אני מניחה -
?זה קצת שובב. האם את בטוחה -
,בסדר, יש לו ווילי מזויף גדול
,שנראית כמו בירה
.ואת הולכת לשתות את זה
?בסדר, מוכן
.בירה בפה, בסגנון מציצה
!קדימה, קדימה, קדימה
!זהו, זהו
!קדימה, חזרי לשם
.זהו זה! לא בעינים שלה
.זהו זה. עוד, עוד, עוד, עוד
!תמשיכו, תמשיכו. דחוף את זה. דחוף את זה
.תכניס את הגב, חבר
!זהו, זהו, זהו
!תמשיכו, תמשיכו
!כנסי לשם
!זהו, זהו, זהו
,קדימה, תפתחי את הפה שלך יותר
!ישו
!אף בן לא יהיה שמח איתך
.טְרָגִי. אני אוהב אותך בכל זאת
.כן, אני לא טובה במשחק הזה
.אני לא יודע, את נראית לי די טובה
!קדימה חבר'ה! בסדר -
?עוד אחד -
.זה מספיק -
.בחוץ, בחוץ! את הפסדת
!הפסדת, ילדה
אתם יכולים להתחבק
.בזמן שלכם
!נכון, אנחנו צריכים עוד בן
.עוד בן אחד, בבקשה -
!קדימה
?היה לכם כיף, כן
?תנו לי לראות את הידיים האלה למעלה! כֵּן
,אם יש לכם משקה בידיים
!תורידו אותו
!קדימה! עַכשָׁיו! זוזו, זוזו, זוזו! תורידו אותו
.יפה, אני אוהבת את זה
?מי עוד נדפק
?איפה אתה
.רגע, זה בסדר
.זה עדיין בסדר. זה עדיין עובד
!לא, לא! תפסיק עם זה
.אה, רד ממני
?את לא חושבת שהוא די בכושר, כן
?כלומר, הוא ליצן מוחלט, לא
.לא, אבל ליצן סקסי
.בחייך, אני חושבת שהוא אוסף בדיחות
.לא, הוא דוחה
.את יכולה למצא הרבה יותר טוב מזה
.קדימה
!טאז
!כן, מליה! כן
,מה שאתם אומרים לי, חבר"ה
?היה לכם לילה טוב, כן
אנחנו עומדים לעשות אתכם הרבה
.יותר חרמנים מזויינים
!כל כך מוכנים מזויינים
.בואו ניקח את זה
!בואו לעזאזל ניקח את זה מליה
.קדימה חבר'ה
.סליחה, רק דרכתי עליך
.אנחנו שיכורים
.אנחנו שיכורים לעזאזל
.בסדר, אנחנו הולכים לשחק משחק
.אנחנו הולכים לשחק משחק אחרון
?משחק הגמר של הערב, כן
.זה מטורף -
.זה גדול -
?אתה חייבים לתת הכל, אוקיי
?מה אנחנו צריכים
?את מתכוון לעשות את זה -
.אם תעשי את זה איתי -
.כן, בסדר
...בסדר, בואי נעשה את זה
.קדימה
?עוד אחד, נכון
!סופי
.זה הגמר המזוין, חברים
.שימו את פרצופי המשחק שלכם
?תמתחו אותם החוצה! מוּכנים
אנחנו צריכים שני בנים
.על הבמה הזאת עכשיו
!תביאו לי שני בנים
!מי יש לנו? ידיים למעלה -
!כל כך הרבה ידיים -
.אני לא יכול לשמוע אתכם
?מי רוצה את זה
.אוי, אוי, תראו מי זה
כן, בואו נביא את המפסיד שלנו
.מקודם לכן, קדימה, בכחול
.בוא נעלה אותך
.תוכיח את עצמך הפעם
!קדימה
!כֵּן
?את מי יש לנו כאן -
!תעלה, תעלה, תעלה -
.באג'ר
!באג'ר
!כאן יש לנו את באג'ר
!באג'ר! באג'ר! באג'ר
?איך קוראים לך, בחור
שמי טום
!ואני מלונדון המזוינת
!טום מלונדון המזוינת, כן
!אנחנו אוהבים לונדונר
,הי! עכשיו, תקשיבו
המשחק שאנחנו משחקים
האם שני הבנים המקסימים האלה
?יצליחו להתקשות, בסדר
!אנחנו צריכים כמה בנות
.אנחנו צריכים כמה בנות מזוינות
...קדימה -
.אוי, לא -
?או, זה בן בר מזל, אה
.שלוש בנות כאן
.זהו, כאן! זהו זה
.זאת טכניקה מדהימה
?איך אתה לא קשה
.אוו, ישו המשיח, היא רצינית
,קדימה, באדג'ר
.לך למקום המאושר שלך, חבר
!קדימה, בנות! זהו זה
!זהו זה! אלוהים אדירים
!כֵּן! הילד המזוין שלי
.קדימה, יקירי
.קדימה, עשי גרון עמוק
!כן! כן
?מה אנחנו אומרים
?מה אנחנו לעזאזל אומרים
!כן, כן, כן! הוא קשה
!באדג'ר הוא קשה
.אה
?סקיי
.כֵּן
?המיטה הזו פנויה עדיין
.כן, חברה
.קדימה
?ולקחת איתך את הסיר, לא
!אוי, פאק
.תודה
!יו
.יש לך חיוך גדול על הפנים
?יש לך משהו לספר לנו
!קדימה
!קדימה, היכנס לשם
.הוא רק קיבל שנייה
!ששש
.בבקשה, באדג'ר
.תהיתי מתי תצופו
.בוקר
?לא מרגישה טוב מדי, בחורה
,תורידי לך קצת ארוחת בוקר
.סיבוב שני מתחיל בקרוב
לעזאזל, את באמת מוכנה
?לגרוע מכל, נכון
חשבתי שאתן פיות הדרום יודעות
.איך לחגוג, ג'וקרים מזוינים
.לא במצב רוח לבדיחות כרגע
!גדול, חיית מחמד
!פאק
?למה כל כך מוקדם
.אני לא זוכרת כלום בכלל
?האם טאז אצלם
.חייבת להיות
.הממ
.אכילה היא בגידה, מותק
.או, אלוהים, בבקשה תפסיקי
.את הולכת לעשות אותי חולה שוב
?מה, אתה רוצה קצת
או, תעשו לנו טובה
.ותעירו את טארה
לי ולה יש
.איזה עסק לא גמור
כולנו יודעים איך אתה מסיים
.את העסק שלך עכשיו, באדג'ר
?את מתכוונת לבריכה
.כן -
?אמ -
,הדבר הגרוע ביותר הוא, כן
.שאין לי זיכרון מזה
כנראה הדבר הגדול ביותר אי פעם
.שקרה לי בכל חיי
.אין זיכרון
?זה היה הדבר הכי טוב
,אני מקווה
.שהבנות ההן מרגישות אותו הדבר
כן, אני מקווה
.שגם הן לא זוכרות את זה
.החיים שלך נשמעים חרא
.מחוקים
הי! אתמול בלילה
?היה  משוגע, אתם יודעים
!טאז, צאי לכאן! מוש
.תפסיק לצרוח, אתה משוגע
ובכן, אם לא תביאו אותה
...פה לבחוץ
?היא אצלכם, לא
?כֵּן! היא לא אצלכם
?לא, למה שהיא תהיה כאן
.ובכן, היא חזרה איתך
?היא לא אצלכם
.הוא מתלוצץ
.פשוט תוציא אותה החוצה
.בחיים של אמא שלי, אני לא צוחק
.תבדקי את הטלפון שלך
.היא הייתה מודיעה משהו
.זוהי התנהגות טיפוסית של טארה
.היא תמיד על אחת
.תראי, הוא נראה לאחרונה בדירה, עכשיו
!לעזאזל
.אני מניחה שהילדה הושכבה
מה היא עושה
?משאירה את הטלפון שלה כאן
?למה אתה מוזר -
.אני לא -
?או, פשוט תראה כמו שצריך, כן
.כן, בדוק -
.חברים, הייתי יודע אם היא הייתה באה לכאן
.היא בהחלט עדיין על זה
.אני לא אוהבת את זה
.פשוט תירגעי
?זה לא משהו משמעותי, נכון
.פשוט תפסיקי להיבהל
.הייתי צריך לפעול מהר יותר, אחי
.אל תתחיל לקנא, אתה
.זה לא מתאים לך
?למה אתה מנסה להגיע
?איפה היא, אם כך
.אתה מפטפט חרא -
.אני לא יודע
.אני לא יכולה פשוט לשבת כאן
?אני הולכת לדבר עם הקבלה, בסדר
?נתראה למטה בבריכה, כן
.קדימה, בנים, בואו נלך
?באדג'ר, אתה בא
!הי
?אתה רוצה לבוא ולהרגע כאן
.אני כל כך גאה בטארה, בנאדם
?גאה
...אני בטוחה שהיא סוף סוף
.היא רצתה כל כך הרבה זמן
?על מה את מדברת
.היא בתולה ענקית, חבר
?את חושבת שהיא בסדר
חבר, היא עוברת
.את הזמן של חייה
?אתה מקנא
...לא, זה
...זה לא זה, זה פשוט
.ובכן, נוכל ללכת לחפש אותה
.כן, אולי זה רעיון טוב
?או, הו, זה בן בר מזל, אה
!קדימה יקירי
.קדימה, עשי לו גרון עמוק
.ישוע המשיח, היא רצינית
.היי מותק
?בסדר, את
!פאדי -
?מה את עושה -
.אממ... לא, הולכת הביתה
?האם כבר עבר זמן השינה שלך
?איפה כל השאר
.עדיין ממשיכים, אני חושבת
,כֵּן? אוי, בחייך
.את לא יכולה ללכת לישון
אני ואת תמיד
.האחרונים שעומדים
את לא הולכת לעזוב אותי
?לבד, נכון
?נלך לים
.קדימה! אני יודע שאת רוצה
!קדימה
.שבי שם -
?כאן -
?אז את לא אוהבת את הסטריפ, לא
.לא -
?למה -
.אני לא יודעת
,אתה לא חושב שזה מטורף איך, כאילו
?חול פשוט מגיע לכל מקום
.לא, אנחנו על חוף הים
?על מה את מדברת
.כן אבל, זה פשוט מגיע לכל מקום
,לא שמתי לב לזה קודם
?אבל את ממש יפה, את יודעת
איזושהי מחמאה
.שם איפשהו
,אבל את בעניין של הבחור שלנו
?נכון
?אז באיזה עניין את
...הממ
.פסטה וצ'יפס גבינה
!את פאקינג בדיחות, את
.או, בואי נלך לטבילה בעירום
.לא -
?למה -
.כי כל כך קר -
!קדימה! קדימה -
!פאדי, לא! לא
!פאדי, לא! אני לא רוצה
!הורד אותי
!פאדי! לא
!לא! הורד אותי
!זה בסדר ברגע שאת בתוכו -
.זה לא בסדר בכלל פאדי
!זה קפוא לעזאזל
.בואי הנה
.את הולכת לאבד את כל השיניים שלך
?על מה את צוחקת
!פאדי, תפסיק
?מה -
.תפסיק -
.בסדר, אני לא אגע בך
!לא
.בוא הנה -
?מה -
!קר לי
אני חושב שזה קצת לא הוגן איך זה לא
.עובד בשני הכיוונים, באמת
.קר לי
.אז בואי
!זה לא הייתי אני, בוס
?מה
אני לא יכול להתאפק כשהוא מתנודד
?מולי ככה, אפשר
?למה את כל כך לחוצה
.אני לא
.חשבתי שאת הכי כיף
?קר לך -
.כן -
.קדימה
.בגדים רטובים עושים אותך קרה יותר
תירגעי, זה לא כאילו שאני
?מבקש ממך להתחתן איתי, נכון
,למה אתה מתכוון
?זאת לא החתונה
?כֵּן
.כֵּן
?מה שמך
.טארה
?מה שלך
.אני פי
.הי, כולם, זאת טארה
!טארה -
?את בסדר
.כן, סליחה
?איפה החברים שלך
.אממ
.התפצלנו
?האם את רוצה לחזור
.כֵּן? קדימה
!נכון, הי, חכו! עמדו
!אחת, שתיים... טוב
!זוז
!בואי. מסיבה אצלנו
!טארה! טארה! טארה
!שלוש, שתיים, אחת
!זה היה מהמם
,את יכול לישון על הספה
.אני יכול להיכנס עם ג'וש
.לא, לא, לא
,אני רק הולכת לחטוף תנומה מהירה
.ואז, אז אני אהיה בסדר
.זה לא יקרה -
.זה בסדר -
.חכי, חכי, חכי, חכי
אז, כאילו, את וג'וש
?ביחד, כאילו
,לא, לא, לא, לא, אנחנו, כאילו
.אנחנו, כאילו, בעצם משפחה
!לא, טוב, קדימה, ברצינות, תיכנסי -
!לא -
!כן -
!זה נוח -
.טוב, לפחות פשוט תישארי בפנים
.כולם ישנים מתים
,לא, אני יודעת, כולם כל כך נחמדים
.אבל אני... זה טוב בשבילי
בסדר, בסדר. בסדר, אבל את יודעת
.איפה אנחנו נמצאים אם את צריכה אותנו
.תודה
!לילה -
.לילה טוב -
!נחשו מי חזר
!היי
!טארה -
.לעזאזל אמרתי לכם -
!סנאפ
.נכון, נכון, נכון
.זה אחד שזכית בו
...כן, בסדר
...את חייבת שיהיה לך
!סנאפ
!קדימה, פרטים
?את התכוונת לומר
.זה היה לילה חולני
?...'אז את ופייג
לא, התכוונו
...היום אחר הצהריים, אבל
...אני לא יודעת, אני חושבת
,אני חושבת שהיא די עצבנית
?את יודעת
.אל תשני נושא
?איפה היית
.את יודעת, אני ממש השתוללתי
,ומה
.השארת גם את הטלפון שלך כאן
.טאז
.אני, שכבתי עם פאדי
!אין מצב, לעזאזל
?מתי? איך זה קרה
.על חוף הים
!או, על החוף
.נשמע ממש רומנטי
.לא
?היה טוב
...אממ
ואז נפגשתי עם
,האגדות האלה במועדון
,רקדנו במשך שעות
.ואז חזרנו לווילה שלהם
,וזה היה ממש משוגע
...אבל הם היו ממש מגניבים, אז
.הייתי שם כל הלילה
?אז מה פספסתי
?מי זה היה
,או, את ממש ערמומית
?את יודעת
,כל זה
,עלינו להישאר ביחד
,לשמור אחת את הגב של השניה
.בלה, בלה, בלה
.בורחת, עושה סקס ומוצאית חברים חדשים
?מי זה היה
.פאדי
!אלוהים אדירים
!רומנטיקה לחופשה מתבשלת
.לא
את לא חושבת שזה מוזר
?שהוא לא אמר כלום
.לא
,אני מתכוונת
?זה בהחלט יקרה שוב, לא
.היי, קדימה
.בואו נחזור פנימה
,יש הרבה מה לחגוג
?לא
!קבלו עוד שוטים
?נגמרו לך השוטים
!בסדר, שוטים -
!כן, שוטים, שוטים -
!לטאז, האגדה המזוינת
!כן
!סיבוב רביעי, קדימה
.תודה -
!אוף -
!ממ
?את בסדר -
.כן -
.טוב! אראה את כולכם יותר מאוחר
.מסיבה לבנה
.תהיה לנו כאן תצוגה -
.כן -
.אתמול בלילה היו מלא בדיחות
.אוי, טאז
את חושבת שאת הולכת לשכב
?שוב עם פאדי הערב
.ממ, לא
.חבר'ה, אמא רק שלחה הודעת טקסט
,התוצאות
.כנראה שיש להם אותם
.אלוהים אדירים
.אני לא חושבת שאני יכולה להסתכל
.אני הולכת להתקלח -
?את לא מתכוונת להסתכל
.לא, אני יודע שדפקתי את זה
.כן, גם אני
.היא אמרה שעשיתי את זה
,או אלוהים, כן חברה
!ידעתי שאת תתגברי על זה
אמא
שיחה נכנסת
?תראי, את תמיד יכולה להבחן מחדש, בסדר
.פשוט אל תדאגי בקשר לזה לעת עתה
,רק תהני
ואנחנו נדבר על זה
?כשאת בבית, בסדר
.אנחנו אוהבים אותך
.חבר'ה, אני פאקינג גאון
!כן, את אכן, כלבה
.טאז, תפתחי את הדלת
.טאז, לכי תפתחי את הדלת
.יש לי רק ריס אחד -
!משטרה! תפתחו -
!אה! תפסנו אותך
.יו, פגשנו את אלה בבריכה
.מקווה שלא אכפת לך
.לא, כמה שיותר, יותר טוב
?רוצים משקה
?שוט? ובכן כמה יש לך -
.כן -
?רגע, איך קוראים לך
.אני ג'מה
.ג'מה -
.לאה -
,ג'מה, לאה
.אני סקיי, זאת אמ
.טארה -
!אמ, שלחי לי כוס
.תפוס -
.לעזאזל, לעזאזל. סליחה, אהובה
אני יודעת איך נראה ליברה
?איפה הבלונים, אם כן
,כן בואו
.בואו נצא לעשן
.חם מדי כאן
.אה -
.קחי אחד מהם
.ואת. אוי
.טאז
?את בסדר
,תאר לעצמך, כן
!הגאונה הזאת קיבלה עשר עשיריות
!בואו נדפוק את הראש
!אוי, שתקי
.את עשית כל כך טוב
!כל כך טוב -
?רגע, הסתכלת -
?כֵּן. טאז, שכנעתי אותה, לא
חשבתי שאמרת
.שאת לא מתכוונת לבדוק את התוצאות
היא אולי אפילו תוכל
.לבוא איתי בשנה הבאה
.אל תהיי עצובה, טאז
,מה שלא תעשי
.את הולכת להיות גדולה
?מתי הולכים
?אנחנו הולכים בקרוב -
.קדימה, טאז
.הו, זה הולך להיות כל כך כיף
!מסיבה לבנה
.עלינו לפקוח עין על אמ הלילה
.היא כבר נראית דפוקה
.אבל אנחנו לא הולכים לעשות לה בייביסיטר
,כאילו, זה ערב תוצאות
.היא עבדה בשביל זה
די בטוח שאת לא צריכה עשר עשיריות
.כדי לפתוח מסעדה בכל מקרה
.אני אשים אותך בדלפק הקבלה
באיזו מסעדה היית
?שיש דלפק קבלה
?שני מעילים? יש תיקים
!כן, זה ארבעה פאונד
,זה לא דלפק קבלה
!זאת מלתחה
אני לא הולכת לעבוד
.במלתחה
כן, אני לא בטוחה שיש לך
.הרבה ברירה בשלב זה
.לא, בחייך
.אני צוחקת
אבל אני אהיה די בדיחה
.במלתחה
?אז מה, פאדי טוב
.כן אני מניחה
כאילו, הוא ידע
?מה הוא עושה, לא
.כן, הוא נראה ככה
...האם הוא, כאילו
הרים אותך וזרק אותך
?וכזה
.סוג של
.כאילו, הוא חזק
אז את צריכה בהחלט ללכת
.לסיבוב שני איתו
.זה שלך -
.תודה -
,בסדר, שניכם
.תשמרו את זה לחדר השינה
?אתה בסדר
?כן, את בסדר
.סליחה על אתמול בלילה
.נזרקתי
?למה את מתכוונת
.זה בסדר
...פאק
...פאקינג, כן
.זה גורם לי מיגרנה
.אז בואו, ניקח שוט
,לא, אני לא רוצה וודקה
.אני רק רוצה שוט. קדימה
!אוי, אוי
איפה לעזאזל
?היית כל הלילה
.אנחנו הולכים לטבילה בעירום
?במלון
.לא, בחוף הים
.אני בסדר
.בחייך! זה הלילה האחרון שלך כאן
.תפסיקי להיות מוזרה
.אני לא רוצה חול בכל מקום
!זה רק חול מזוין
.אני בסדר
.תפסיקי להיות פריקית, טאז
.בסדר
.טארה בחייך, אני רק צוחק
.או, בוא באדג'ר
.לא. עדיף שאלווה אותה חזרה
!פאק
!או, או
?מה אתה עושה אחי
?יורדים לחוף
.כולם שם
.כן, כמובן
.בחייך. פאדי מגיע
.היא אוהבת את זה על החוף, היא
.בואי
.אני אבוא למצוא אותך מאוחר יותר
?את רוצה לשתות
?כופה
.כן, בטח
,מה היית מעדיפה להיות
?תינוק עז או תינוק מאטה
?מה זה תינוק מאטה
,אני לא יודע מותק
?מה המאטה איתך
?את רוצה סוכר
.אה, הא
!מסיבה! מסיבה! מסיבה -
!טאז! טאז -
?איפה היית
.התגעגענו אליך, חברה
!קדימה, מהממת -
!מסיבה! מסיבה! מסיבה! מסיבה -
?מה השעה -
.לא באנו לכאן לישון -
.קנינו לך מתנה
!משקל מת -
.תסדר אותה
.תתעוררו, עצלנים
.את אפילו לא ישנה -
!קדימה -
?מה נסגר איתך -
!מסיבה! מסיבה! מסיבה -
?אוי, באדג'ר, איפה הסיגריות
.קומי! תפסיקי להיות עצלנית -
.היי
...אני רק רוצה לומר
.אמש היה מדהים
.אני ישנה
.רק באתי להגיד היי
.היי
?מה אתה עושה
.ישן כאן
?לא אהבת את זה
יו, יש לי משקה
בשבילך כאן אחי
.אני בסדר, אני, אחי
,אני בסדר. אני הולך לישון, אני
.אני די עייף
?אני גבר תפוס עכשיו, לא
?מה את לובשת
.תורידי את אלה ממך, את תהיי לוהטת
,כולם כאן, פאדי
.ואני ישנה
.הכל בסדר, הכל בסדר
?טאז
?טארה
?כן, אמ
.אוהבת אותך
.גם אני אוהבת אותך, חברה
?את בסדר גמור
.כן
,אני בסדר
.אבל אני קצת מרוגזת, חברה
אני חושבת שאני באמת הולכת
.להתגעגע אליך בשנה הבאה
?האם אנחנו עדיין הולכות לבלות יחד
.כן, חברה, אנחנו נבלה
.נהיה החברות הכי טובות לכל החיים
.הממ
.אל תזוזי. תני לי לעשות את זה
?האם אני מהיר מדי
?את אוהבת את זה מהר, נכון
...הצוואר שלי הורג אותי
.תן לנו להיכנס למיטה, לעזאזל
,הרצפה הזו מחוספסת
.חבר, הצוואר שלי דפוק
.אמרתי לך שהוא יעשה זאת
.אני אוהבת אותך, חברה
.החופשה הכי טוב אי פעם
.כנראה לא נצא הלילה
?הלך קצת קשה, לא
.את לא יכולה להעמיד פנים שאת לא שומעת אותי
.הגעתי למרפסת שלך עכשיו
.כן, סליחה, אני פשוט עייפה
!תתעוררו אגדות
!משימה הושלמה! קדימה לבאה
...סיבוב
?לעזאזל איזה סיבוב זה
?בוקר, מהממת. בסדר
?מה אתה אומר
.כלום, אני נרגע, אחי
!לעזאזל! יופי של שיחה חבר'ה
.הוא סיוט של בחור
...ממ
.אני מכיר אותו מאז שהייתי קטן
,אמא שלו ואמא שלי
.הן החברות הכי טובות
.ואנחנו גרים באותו רחוב
.זה נחמד
.נתראה בבית
.כן, אנחנו נרד אליכם
.זאת תהיה בדיחה טובה
.כן, או שנעלה אליכם
.נראה איך אתם בצפון עושים את זה
בכל מקרה, כולנו
.חוזרים בשנה הבאה
.אותו זמן, אותו מקום, בלי תירוצים
.כן, בלי תירוצים
.גם אין שעות שינה מוקדמות, טאז
?תצלצל אליה, אם כן, לא
תוודא שאתה שולח לי הודעה
.כשאתה מגיע הביתה
?נתת לפאדי את המספר שלך, כן
.נתראה אחר כך
.ביי -
.נתראה -
!נתראה מהממת
אה, אני הולכת להביא
.קצת נישנוש מכאן
?מה את רוצה
.צ'יפס אם יש להם -
.כן, גם לי צ'יפס
.דפיקה
.תני לנו את כל הפרטים, אז
.אין ממש מה להוסיף על זה
.אני מניחה שנחזור בשנה הבאה
?אוי, עשיתם את זה שוב אתמול בלילה
!אני נשבעת
או, היה יותר טוב
?בפעם השנייה, כן
?למה את מתחמקת
.קדימה, תני לנו את הפרטים
.לא
.זה לא נחשב
.זה לא היה ממש כמו שצריך
?איך יכול להיות שזה לא כמו שצריך -
.הנה -
?מה אתן שתיכן אומרות
.רק מדברות על אתמול בלילה
.טאז אומרת שזה לא נספר
.הוא בכושר
.לדעתי, בכל מקרה
.הייתי אומרת
.כן, הוא בכושר
מי היה חושב
?ששניכם תשכבו הכי הרבה
...כן, אני לא יודעת, הוא פשוט
?בחור מוזר, לא
,למה את מתכוונת
?הוא בחור מוזר
!תשכחי ממנו
אנחנו יוצאות לבלות
?ברגע שנחזור הביתה, כן
!יש לנו איש מקומי להשיג, עכשיו
!הא! פאק פאדי, בנאדם
.את יכולה לעשות הרבה יותר טוב
?טאז
...אני כאילו, הייתי
...ישנה, אז
?...את אומרת
מה, טאז, הוא היה כך
?איתך בשני הלילות
.זה בסדר
.היית צריכה להגיד משהו, כאילו
...לא השמעתי קול, אני
...טאז
,לא, את צודקת, הייתי צריכה
.הייתי צריכה להגיד משהו
.זה בסדר
.לא, זה לא
.אנחנו צריכים לקנות דברים כאן
.זה הרבה יותר זול
אפילו לא עשיתי קעקוע
.או משהו בחופשה הזאת
.היית עסוקה
.או, תריחו את זה
.זה הורג, זה
.ממ -
...ללונדון, לוטון
.כן -
פאק! אתן יודעות
?שזאת העלייה למטוס שלנו, לא
!קדימה
...השער ייסגר
...בתוך חמש דקות. קריאה אחרונה
...לכו! לכו! לכו! לכו
.עשינו את זה
!אנחנו נוסעות הביתה